Elementos embutidos não começam em uma nova linha e normalmente são usados para alterar o significado de uma parte do texto, sem criar um novo bloco ou seção. Exemplos incluem:

<em> – enfatiza o texto, geralmente exibido em itálico, indicando uma mudança sutil de tom ou ênfase adicional em uma palavra ou frase.
<strong> – indica forte importância ou urgência do texto, comumente exibido em negrito.
<mark> – destaca partes do texto para referência ou ênfase, geralmente com uma cor de fundo.
<cite> – usado para referenciar o título de uma obra, fornecendo uma maneira semântica de indicar fontes ou referências.
<q> – define uma citação curta em linha.
<dfn> – representa a instância definidora de um termo.
<abbr> – denota uma abreviatura ou sigla; a definição completa pode ser fornecida no título atributo.
<data> – vincula o conteúdo fornecido a uma tradução legível por máquina (por exemplo, um ID de produto)
<time> – representa um período ou data específica, adicionando significado semântico a horários ou datas dentro do texto.